Yak onu...
Kapağı bir başvuru kitabıyla değiştirilmiş o cildi yak...
Kaygan Kız Kardeş Bağlı MILF Konut Kompleksi.
Ne büyük pişmanlık.
Anne babanın onu bulması,
iki kere ölmek gibi olurdu.
O Ai'nin anısı değildi!
Demek her şeyi bilmiş olmanın
sebebi buymuş.
Ba-Bana her şeyi bilmiş deme!
Hadi bir sonraki Shichieichou'yu bulalım, İnari!
Pon!
Pon mu?
Neyse ki aramıza gerek kalmadı.
Ao?
Pon!
Hayır...
Bu anı...
Bu bir ölüm anısı!
Ai'nin anılarını bulmak istediğini biliyorum,
ama cidden fazla ileri gidiyor.
Pon!
Hâlâ birlikte ararsak Ai'yi
daha hızlı bulacağımızı düşünüyorum.
Pon...
Bu anı...
Göğsüm sıkışıyor.
Üzüntü mü bu?
Böyle hissetmeye hakkım
olmadığını biliyordum,
ama duygularımı durduramıyordum.
Bu yüzden bir karar verdik.
Birlikte kaçacaktık.
Ama o hiç gelmedi...
Gelmediğinden değildi.
O gelemedi.
Bundan emindim.
Ve bu yüzden savaşa gittim,
hâlâ öyle olduğuna inanarak.
Özür dilerim.
Seni beklemeye devam edemedim.
Senden önce gidip ölmem gerekiyordu.
Seni özledim.
Seni son bir kez görmek istedim.
Seni özledim...
Hairi?
Afedersin...
Kelebek...
Salak.
Onlara dokunmamanı söylemiştim.
Teşekkürler.
Onları geri götürelim.
Ait oldukları yere.
Ellerimizle.
Pon!
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Sadece, o anının sahibi olan adamın
beklediği kişiye kavuşmasını umuyorum.
Evet.
Çiçekler...
Çiçekler dökülmeye başlıyor.
Bu da zamanımızın daraldığı anlamına geliyor.
Yeniden Shichieichou toplayabilmek için
bir yıl daha beklemem gerekecek...
Bu yaz onu bulacağım. İzle de gör.
Merak etme.
Bu yıl ben yanındayım.
Evet.
Pon!
Epey geç oldu. Gerçekten uykum geliyor.
O uyku hali Shichieichou'dan kaynaklanıyor.
Bir Shichieichou'ya dokunduğunda
ve başka birinin anılarına tanık olduğunda...
Bunu benimsediğinde, onlar artık
aslında senin anıların olur.
Uykudayken anılarımızı düzenleriz,
bu yüzden çok uykuya ihtiyacımız var.
Sürekli uyuklamanın sebebi bu mu?
Sanırım.
O zaman sen de kötü durumdasın.
Ben alıştım!
Uzun zamandır bunu yapıyorum.
Anıları düzenlemede ustalaştım.
Ai için yaptığını anlıyorum,
ama bu biraz pervasızca değil mi sence de?
Eh...
Ai benim yüzümden bu hale geldi.
Ai zekiydi.
Sporcu olduğunu söylemeye bile gerek yok.
Ne zaman yarışsak, ben geride kalırdım.
El işlerinde de iyiydi.
Annem bunları yapmayı bize öğretti.
Kötü ruhları savuşturduğunu söylerdi.
Büyüyünce, Sorakado görevlerini devraldığımızda
onları takmamızı isterdi.
Birlikte yapardık,
ama benimkiler hiç güzel olmazdı.
Çok can sıkıcıydı.
Onu kıskanırdım ve ağlardım.
Ai bana bunu verdiğinde,
benim yaptığımı istedi.
Yani onun bileğindeki...
Aynen.
Biraz yamuk yumuk, değil mi?
Yine de beğendiğini söyledi
çünkü benim yaptığım bir şeydi.
Ai gerçekten harikaydı.
Bana da öyle olduğumu söylemesini isterdim.
Bir gün, sıra dışı bir kelebek gördüm.
Hafifçe parlayan, güzel bir kelebekti.
İlk kez bir Şiçieyço görüyordum.
Vay canına...
Doğru!
Gördüm! Yemin ederim!
Parlayan bir kelebek, ha?
Güneş ışığı yansımıyor muydu sadece?
Yalan söylemiyorum!
Gerçekten gördüm!
Bana inanıyorsun, değil mi, Ai?
Kimse bana inanmazdı.
Bu yüzden parlayan bir kelebek bulup
herkesi etkilemek için çaresizdim.
Parlamayı gece görmenin daha kolay olacağını düşündüm.
Ao-çan?
Ai?
Ao-çan!
Eve gidelim.
Hala parlayan bir kelebek bulamadım.
Ama dağ gece tehlikeli.
Hayır, değil!
Sen de buraya kendi başına çıktın.
İyiyim ben.
O zaman hadi birlik—
Hayır!
Ben seninleyken bir anlamı yok!
Sen kelebeğe bile inanmıyorsun!
Benim yalancı olduğumu düşünüyorsun!
Ao-chan...
Ao-chan!
Bunu söylememeliydim.
Ai'yi hiç böyle bir ifadeyle görmemiştim.
Ai...
Üzgünüm, Ai.
Beni affet.
Özür dilerim.
Ao!
Çok şükür!
Baba?
Anne?
Hey, Ai nerede?
Nerede o?
O gece onu bir uçurumun
dibinde buldular.
Hemen tedavi için
kliniğe götürdüler,
ama durumu ağırdı.
Hiç uyanamadı.
Görünüşe göre bunu
elinde sıkıca tutuyormuş.
O gece ona korkunç bir şey söyledim.
Onu incittim.
Ondan özür dileme fırsatım hiç olmadı.
Ne olursa olsun Ai'yi uyandırmalıyım.
Ao, hala sana yardımcı olmak istiyorum.
Bana mı aşık oldun?
Evet. Sana aşığım.
Biliyorsun.
Bu aralar uykuya dalmaktan korkmuyorum.
Sen yanımdayken kendim olabilirim.
Sana olan hislerim beni ben yapan şey.
Ao...
Yani, şey...
İyi olacak mısın?
A-Ah, evet, iyiyim.
Özellikle de bu kadar nazik olduğun için.
Hayır, aileden bahsediyorum.
Bütün gece dışarıdaydın.
B-Boş ver!
İyiyiz!
Bu benim işim!
Evet, evet! Her şey yolunda!
Gerçekten de sapıksın, Ao.
B-B-Ben gayet sağlıklı bir kızım!
Arada sırada kirli düşüncelerim olur!
O ö-öpücük ç-çok yoğundu ama...
Y-Yani, bu bir ro...
İlkimin sen olmanı istedim.
Yani "bir ro" dediğinde, derin, romantik bir öpücükten bahsediyordun.
Shiroha.
Umarım güzel bir gece geçirmişsindir.
Ö-Ö-Öyle bir şey değil!
Ao.
E-Efendim?
Senin adına sevindim.
Erken yapılan duyuru için özür dilerim.
Sorakado Ao-san, lütfen hemen kliniğe başvurun.
Tekrar ediyorum. Ao, kliniği arayın!
Doktor, Ai nasıl?
Şimdilik tehlikeyi atlattı.
Ne olduğunu ve gelecekteki seçeneklerimizi görüşmek istiyorum.
Eğer sakıncası yoksa, aileyle birlikte.
Yalnızca Personel
Hairi!
Takahara!
Ai...
Yani, iyi mi?
Doktor atlattığını söyledi.
Tamam.
Bu rahatlatıcı.
Siz de Ai ile birlikte büyüdünüz, değil mi?
Evet.
Çocukken takılırdık.
Ai her zaman Ao için endişelenirdi.
İkiz olmalarına rağmen kendini abla gibi görürdü.
Ao'yu önemsiyordu.
Takahara, bencilce olduğunu biliyorum,
ama lütfen Ao'ya sahip çık.
Ş-Şey...
Buradan sonra ne olacağı belli olmaz.
Ao sana güveniyor.
Bu yüzden lütfen...
Başını kaldır.
Bunun için bana yalvarmana gerek yok.
Ama...
Ao'nun yanında olmak benim isteğim.
Teşekkür ederim.
Geldim.
Kötü bir günün olmuş gibi.
Yok canım.
Ao'nun yaşadıklarının yanında hiç kalır.
Hairi-san, iyi misin?
Ha?
Ne...?
Birden uykum geldi...
Neredeyim?
Takahara-san, berbat birisin!
Beni bu acıdan kurtar.
Üzgünüm.
Seni daha fazla bekleyemedim.
Günaydın.
Karımı geri ver! Kızımı!
Hayatımı kaybettim.
Büyümek istemiyorum!
Nihayet özgürüm.
Seni son bir kez görmek istedim.
Bu nasıl bir rüyaydı?
Dur, gece mi?
Ne kadar uyumuşum?
Ha?
O değil...
Ao!
Neredesin?!
Pon!
Inari?
Ao!
Hey!
İyi misin?
Kaç anıdan geçtin?
Ao, iyi misin?
Anne...
Seni özledim...
Ao?
Karanlık...
Burası karanlık...
Korkuyorum.
Soğuk... Çok soğuk...
Birine ait olmaktansa seni öldürürüm.
Umarım mektubumu alır.
Cevap bekleyemem.
Ao!
Yanağım...
Ah.
Şey...
Nasıl oldu da...
Ha, doğru.
Acele edip Ai'nin anısını bulmalıyım.
Hey!
Otur! Düzgün yürüyemiyorsun bile!
Vaktim yok!
Ai'yi kaybedeceğim!
Doktor en kötüye hazırlanmamızı söyledi.
Bir yılım daha yok!
Çok riskli!
Şimdi değilse ne zaman risk alacağım ki?!
Ai olmadan risk alacak hiçbir şeyim bile olmayacak!
Anladım ama...
En azından biraz mola ver. Lütfen.
Seni uyandırırım.
Beni uyandıracağına söz veriyor musun?
Evet.
Yapacağım.
Tamam.
Sadece birazcık, sonra...
Teşekkürler...
Hey, Ai...
Ao ne kadar uğraşıyor, baksana.
Onu önemsiyorsun, değil mi?
Lütfen dışarı gel.
Inari?
Ne oldu?
Olamaz.
Shichieichou'ya artık dokunamaz.
Pon!
Kahretsin!
Uzak dur!
Pon!
Bu ne?
Onu sen mi korudun?
Sabah mı oldu?
N-Neden?!
Beni uyandıracaktın!
Sorun değil.
Sorun değil!
Ai'ye bir şey olursa ne olur?!
Ai tam burada.
Gördün mü?
Burada.
Nerede?
Onu görmüyorum.
Ah...
Galiba onu göremiyorum.
Onu bulamamam boşuna değilmiş.
Ona karşı gözlerimi kapatmıştım.
Ona yardım etmek istediğimi kendime ne kadar söylesem de,
Onun gerçekten ne düşündüğünden korkuyorum.
Sadece kendimi düşündüm.
Ne kadar da aşağılık biriyim.
Bu doğru değil!
Kendini onun için pervasızca hiçe saydın.
Çok şey başardın!
Kendini düşük görme.
Harika iş çıkardın.
Hayri...
Ama Ai'yi göremiyorum!
O zaman sana onu görmen için yardım ederim.
Bana yardım mı edeceksin?
Nasıl?
Beni yalancı sanıyorsun!
Ao-chan!
Benim hatam.
Ao-chan'ın gördüğünü söylediği parlayan
kelebeğe inanmalıydım.
Ao-chan asla yalan söylemez.
Öyle şeylerden nefret eder.
Parlayan bir kelebek bulmalıyım.
Onun için bir tane bulabilirim.
Böylece kimse artık onun yalan söylediğini düşünmez.
Ao-chan mutlu değilken ben de mutlu olamam.
Ao-chan gülemezken ben de gülemem.
Ben Ao-chan'ın ablasıyım.
Devam edebiliyorum çünkü
Ao-chan harika olduğumu söylüyor.
Hala bir kelebek bulmam gerek.
Hala Ao-chan ile barışmam gerek.
Ao-chan...
Ai...
Ai her zaman beni düşünüyordu.
Kız kardeşin gerçekten harikaydı.
Evet.
Onunla çok gurur duyuyorum.
Ne oldu?
Görüyorum.
Ai...
Bu sensin, değil mi?
Hadi eve gidelim, Ai.
Şimdi...
Yapacak mısın?
Tabii ki.
Ai, uyan.
Ai şimdi mi uyanacak?
Sanırım en azından hafızası geri geldi.
Şimdi...
Ai'ye göz kulak olurum.
Biraz kestir.
Yaparım.
Bu sefer seni uyandıracağıma söz veriyorum.
Ai...
İyi geceler.